perceptron z 1 warstwą ukrytą może aproksymować dowolną funkcję ciągłą (jeśli tylko mamy dowolnie dużo neuronów)

my będziemy tu aproksymować funkcję jedno wyjście, ileś wejść.
fajnie by byłojakbyśmy uzyskali na poziomie kilku procent.
1. data 2. cena otwarcia na dany dzień 3. cena zamknięcia na dany dzień 4. cena najniższa na dzień 4. cena najwyższa na dany dzień.
Wybrać sobie jedną spółę i zamodelować cenę akcji.
Indeksy u góry od 1 do r wskazują numer parametru.
Wyrzucamy datę.
K to liczba dni, które chcemy uwzględnić jako ostatnie dni (czyli w następnym dniu uwzględniaj cenę z k poprzednich dni)

Treba popatrzeć, ile procent z danych możemy użyć, żeby utrzymać jakość aproksymacji średnio 5%, czyli jakie ma być K (bo K% danych do testowania)

przewidujemy cenę otwarcia